Aquí le mostramos cómo puede redactar
un resumen de un turno en Microsoft
365 Copilot Chat.
Para empezar, le pediremos a Copilot
que redacte un informe de turnos,
pegue las notas y, a continuación,
envíe el mensaje.
Copilot responde con un resumen
detallado basado en sus notas.
Siga chateando para ajustar el
formato, agregar detalles que faltan o
resaltar acciones clave hasta que el
resumen parezca completo.
Cuando esté listo para editar,
seleccione directamente los tres
puntos en la parte inferior de la
respuesta y, a continuación, edítelos
en Páginas y agréguelos a nueva
página.
El resumen se abre en Pages, un área
de trabajo persistente y editable
donde puede organizar secciones,
reescribir contenido y realizar
actualizaciones finales en un solo
lugar.
Después de revisar, puede compartir la
página con su equipo o convertirla en
un documento de Word o PDF.